Что может делать пользователь:
-Взять кредит и посмотреть кредитную историю
-Проверить баланс на счете
-Заказать новую карту
-Получить свои реквизиты
-Закрыть счет
-Удалить свой профиль
-Редактировать свой профиль
-Перевести деньги другому пользователю
-Открыть вклад
-Оплатить штраф/счет

Информация о пользователе:
Имя
Фамилия
Место работы
Кредитная история (?)
Какие у него открыты вклады
Какой у него есть счет

Информация о картах:
Тип карты (кредитная/дебетовая)
Вид карты (классическая/кэшбек/мультикарта...)
Оплата на ее обслуживание
% кэшбека
Платежная система

Информация о вкладах:
% 
Срок
Минимальная сумма
Максимальная сумма

Информация о кредите:
Сумма 
Срок
Оплата в месяц

Кредитная история (?)
